 Пројектовати и симулирати моностабилни мултивибратор
(MM) са биполарним транзисторима. Вријеме
квазистабилног периода треба да буде
100 ms. За вријеме трајања квазистабилног периода потребно је
да свијетли 3 mm LED црвена диода. Напон напајања
је 5 V.


У
извјештају дати кратак осврт склопа који је предмет рада, те теоретски прорачун
и симулацију у LT-SPICE-у
које потврђују исправан рад кола. Приликом прорачуна потребно је водити и
рачуна о реалним могућностима одабраних компоненти. За дати склоп потребно је
пројектовати и штампану плочу. На протоборду саставити склоп, те верификовати његов
рад. У извјештају дати карактеристичне оцилограме. - Ања Ђаковић
